1) Problem 3. Видимость переменных/ Если я изменю внутреннюю переменную внутри функции, Изменится ли внешняя?
    Ответ: (x: inout String)
2) Строки являются массивами! С всем вытекающими методами и обращениями
3) Problem 5: Что делает string.reduce {closure}? Что значат $ в closure?
4) Problem 8: guard ???
5) Problem 9: set.filter {closure}
String interpolation produces a debug description for an optional value; did you mean to make this explicit?
6) Problem 14: string.map {closure}
7) Problem 25. ~x - побитовый оператор: побитовое меняет все знаки в двоичном представлении числа и возвращает десятичное число. ~64 = -65 
8) Problem 26. extension Collection where Iterator.Element == Int
9) Problem 28. Self.sorted { $0.count > $1.count }